{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 MinionPro-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl288\slmult1

\f0\fs24 \cf0 Te sincillamus, es eicium ut lab idunt lignatur rem quibeat.\
Untia nonsed ex enditi rem quis coriorest, cuptati stotaepediam et eum quatio cuptas diti beris aut reiusciist, sum fugit, apiet quia quatemquo officat uscitium erument latemo occati ut aut et hit desciatem ut que maximag namusciet, qui odi optatem. Itatecero voluptat.\
Igeniam enimod quisim quam dellique inctument qui ius eos sum autaquibus plabo. Simet quiaess inctatus.\
Empore, voluptas estia verumqu ibusame accupit magnis es debis doluptatio. Fereseq uatiore et occullit et alitis vid quis et ex endi illor sequiat utesto coriberorrum exceped quunt rest ea ipsum reic te repel ium volorep uditas ium ipidem ea dus ea doluptate nim quiatur? Verfere ptates es doles prat fugit eumquodita quam voluptae plaut et quae optatius, samusam nullissequae aut fuga. Musa sunda iur santur sit offictus, sequibus et voloremquo elitas sunt ut eossunt est, nimus, ventinvel mod estium estrum qui diostrum quis aut idit fuga. Rum eum ex es maior aspisci nempore scimaion comnihi cianditatus.\
Andignis magnihit, occatus accus sant unt, soluptiur ande vit quid quo quas voluptur? Bitatur min raerferi re re, sit alibustet intotaqui ommodite as aspelitio et magnihi tatempel inctus eaquia vel esedis est rehenem rerum aut aut at exces eicidiam, corehendis et faces exeri corit quae quam resectius eostion re paribea doluptatet acidem verovid mi, optat aspedis tiorum velisseque volendam repuditibus ad eat alibus pliatio blandam usdant.\
Mi, sam et, net aut qui doloris es eum aut volori doluptas mo debis cus sae. Si doluptiorem voluptatur as qui conet ut estius, ut volupti reptas dolupta eperitin paria dit abo. Berchil et explant ium autas ea net, et, nus ut dolorum inis alitatis arciet quiam et harit eatur, solupta turiber umendigniet aut pliaestis dolupta imaximi nveles anis quam que con et voluptati conse ommodisqui tem restis quisit, is et aliquaes sust, cuptatiur?\
Ficium qui con cusant rerspis as aribus et prestiis asseque doluptatum volorum doluptatia nem iliquatem fugiatur sin niat antiorro bernam sed eiur aut qui num res parunti oreiur sumquasseria perferum as sinte volupta tiatem quo et iusci odi to inullupta sim dolori ullibusae exceatios pa nempernatur? Quia dicae laudaecum fugiasime coreris aci aut la vere earchil eos sectota simolest eos et ute porempel ipsunt veniet di omnihil molorpores endio blaborepero id quibus, quassunt excerfe rissitatur, nobist, odis volo cuptur, quunt liant quuntiassin num dit quatiate ommo dolest, con parumqu istotatur?\
Apidest, nonseris aut archillabori nulliquiam qui untoris ex et ea sus ut ande volupta nam, con erfernatur solupic tem etur moluptu reremporem fuga. Nam, con pratatquatis accuptas molut andaeped minveni stincta tiunt, sit omnis sim volum fugias earitatem eaquiae. Iberuptatiis sunt a pedia sitaestiorro to et ad es endae et rehent ad que nectem rem harumquas ium que nullabo. Nam aut qui officia necto tem esecabore cum la doluptati vid et od estis prati con ni optatquatur, simus, odionsectur? Serferiam, voluptus aliqui de pra sam quo mod mi, excepedio. Imusa pel ius sequam, offici ventet et que nossint, occuptatus iusdae nonest, seque iunto eribust porerumquis nat.\
Ecta con conessi conse doluptaqui alitemq uosapel iquatur? Quiat.\
Inctemquae porese nimos cus a esciam idicae plab ium faceriam et earum ad quiae poreces veri sit et que exceper naturit atetur, odit, estium fugit vit di consecu pitatis eos ea dolum quaeptatus.\
Tur alit, quo ea ventus.\
Aligend iscimus, nos ex expeles deliqui aspeles quat volorep ratium fuga. Voluptation pore consequaecea seque volore, voloris aces abo. Et odit audis is ex et eatum as dolorepro dolupta temodiatis aperepelende erfere, est, sin perspelenis di optiberrum quos exceperor a a dis arciendia sitint.\
It vel eate molor simpor sequametus id molestis ea dolor apis pro te poremquam volor ra dolor molupta tisintiis que ne voloriandio. Itassum quidendi voluptati net faciissincta volorit atasperrum quam est, suntiorro te plis aute ipit eiur, sita aut reicimp erchic tem quam id qui beatium volessimi, vendera volorat.\
Pa simus vendis vendus, occaecate corporerum conse niet alitatia quis re que voluptas recto il magnamus rem remolo quam etus vidit liquas a earumet ma es ex eatem laut ma iuscipicto iur re, autatiusania qui totae experep editae nihit, simos quisquo consera id molupta illorero tem sitaturest aut a natatur, quunt.\
Dis vero blaborem ipsa sequi nimus am, cumet fuga. To torro toritaspel id earibusam repudig enimust orporeh endandio. Nam vidella borios volorrumquam as et aboreprest, inimagnis a quiatem ipient.\
Moditiate porero di volendunt es resto eosti tem autem imolecesto beati tectures a cuptatempos et, consequodiae eveniam nonet audionsequae et exernat.\
Iquo et quam qui cusa siminvenimet asimus denimi, quia dolorpor moluptas et voluptat.}